私には使命がある
我有我的使命
产下王储
王を産む
我是女王
私は女王だ
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、喊喊  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
不安×和×出现
「アカンパニー」で飛んだ先で
到达「同行」飞往的目的地后
ゴンとキルアが出会ったのは
小杰和奇犽所见到的是
ジンの弟子カイトだった
金的弟子凯特
幼い頃にも彼に会っていたことを知ったゴンは
想起幼年时期曾与他有过一面之缘的小杰
この再会にジンの意思を感じ
在这次的再次相遇之中感受到了金的意志
カイトへの関心を高めていた
对凯特抱持着很大的兴趣
ねぇ カイトはどんな仕事をしてるの
凯特是做什么工作的
生物調査だ
生物调查
新種の発見と生態調査が主な仕事だな
主要的工作是发现新物种和调查生态
そうだ キャンプタイガーって知ってるか
对了 你们知道营地虎吗
「キャンプタイガー」？
营地虎？
火を使うトラだ
是一种会用火的老虎
落雷などで焼けた木を火種にして利用する
他们会将因为落雷而烧着的树作为火种加以利用
魔獣に属する
属于魔兽的一种
常時二足歩行獣以外では
除了一般用双足行走的魔兽之外
初めての発見例だ
这是首次发现的特殊种类
生肉じゃなく
他们不吃生肉
自分で焼いた肉を食う獣
而是一种会吃自烤熟肉的魔兽
すっげぇ マジで焼いてるよ
好厉害 真的在烤肉
ホントに火を使ってる
真的会用火啊
ねぇ 他には
还有别的吗
そういえばあれ
说起来那玩意儿
キメラアントっていったっけ
是叫做嵌合蚁什么的吗
俺に食いついたやつ
就是咬了我的那个
そう キメラアント
嗯 是嵌合蚁
第一級隔離指定種
它是一级隔离指定品种
本来なら近づくことさえ許されない危険な虫だ
本来是连接近它都不被允许的危险的昆虫
あれもカイトが発見したの
那也是凯特发现的吗
いや 俺は大形専門だからな
不是 我的专长是大型动物
だが今はあいつの調査をしている
但现在在针对它们进行调查
ちょっと気になることがあってな
因为有点事情让我在意
もっともこうなってしまったら
既然现在他们的巢穴已经变成这样
別の所に調査拠点を移動させたいが
就应该将调查地点转移到别的地方
その連絡をしたくても電波が届かないしな
但是就算想要取得联络 这里也没有信号
連絡
联络
仲間がいるんだ
还有别的同伴
７人でチームを組んでいる
我们以7人为单位组成一小组
彼らの到着を待つしかないな
只能等他们到这里来了
来たら紹介するよ
他们来了以后会介绍给你们的
アマチュアだがみんな優秀なハンターだ
虽然还都是业余的 但都是优秀的猎人
おっ 噂をすればだ
说曹操曹操就到
カイト 誰よその子達
凯特 这些孩子是谁呀
俺の友人だ
是我的朋友
旅の途中で立ち寄ってくれた
在旅行途中到我这里顺道转转
まぁ こんな所へわざわざようこそ
欢迎你们特意来到这种地方
私はスピーナ•クロウ
我是斯碧娜·克罗
スピンでいいわ よろしく
叫我斯碧就可以了 请多关照
ゴン•フリークスです
我是小杰·富力士
よろしくスピン
请多关照 斯碧
フリークス ねぇ もしかして
你姓富力士 难道说
そう ジンさんの息子だ
没错 他是金的儿子
マジで
真的假的
君も まさか君も
难道你也是
いや 俺は別
我不是
名前はキルア•ゾルディック
我叫奇犽·揍敌客
ゾルディック
揍敌客
えっと 間違ってたらごめんね
如果我弄错了我道歉
まさかあの有名な暗殺一家の
你该不会是那个有名的暗杀家族的…
ん 俺は廃業しちゃったけどね
嗯 不过我已经洗手不干了
ちなみに２人ともプロのハンター
顺道说一下 这两个人都是专业猎人
お前達の先輩ってわけだ
也就是你们的前辈
いや ビックリしたぁ
不过真是吓了一跳
カイトと一緒に生物調査を始めてから３年になるけど
虽然已经和凯特在一起进行生物调查3年了
今までで一番すごい生き物にあったって感じ
但感觉遇上了至今为止的最厉害的生物
ハハ まったくだ
完全没错
自己紹介の途中だったよね
还在进行自我介绍吧
俺はモンタ•ユーラス
我是蒙泰·尤拉思
モンって呼んでね
叫我阿蒙吧
よろしく モン
多多关照 阿蒙
僕はスティック•ディナー 夕飯担当だよ
我是史蒂克·蒂纳 负责烧晚饭
分かる 名前がディナーだから
踩得到点吗 因为我的姓是dinner（晚饭）啊
よろしく
请多关照
私の名前はバナナ•カヴァーオです
我叫芭娜娜·卡巴欧
よろしく
请多关照
彼らの他にあと２人いるんだが
除了他们以外另外还有两人
ポドンゴとリンは
波冻果和林呢
２人とも発見場所に向かったよ
他们两人去发掘现场了
相変わらず動きが早いな
真是老样子 动作很快嘛
で やっぱりカイトのにらんだ通りだった
这果然和凯特预料的一样
これはキメラアントの
这是嵌合蚁的
それも女王アリのかぎ爪にすごくよく似ている
而且还和蚁后的钩爪很像
コンピューター解析では
根据电脑分析
９９％合致するという値が出たよ
相似值达到了99%
ちょっといい
能给我看看吗
ああ
好
これがキメラアントのかぎ爪
这是嵌合蚁的钩爪
人間の指くらいあるぜ
大概有人类手指那么大
デッカいアリもいるってこと
这意味着这蚂蚁很大吗
分からない
还不清楚
突然変異でデカくなったとか
因为突然变异而变大了
そうかもしれないし
有可能是这样
全く違う種が見つかったのかもしれない
也有可能发现了完全不一样的种类
とにかく現状はまだ何も分かっていない
总之 现在还完全不了解现状
だから調査中なんだ
所以还在调查中
きっかけはひょんなことだったんだけどね
调查的起因也算有点意外
ひょんじゃなくてウォン
不是意外而是王先生
カキン国の役人ね
卡丁国的官员他们啊
「カキン国」って
卡丁国是？
ここアイジエン大陸の真ん中にある自然豊かな国さ
是位于你现在所在的埃珍大陆正中的一个自然丰饶的国家
その国から依頼された生物調査が終わった時に
就在完成了那个国家委托我们进行生物调查任务的时候
素晴らしい
太完美了
国の調査機関の２００年分の仕事にも値するよ
都可以等同于我国调查机关200年的工作份额了
いやいや ボーナスを払えないのが心苦しい限りだ
真是 不能付与你们奖励实在让我很是过意不去
とんでもないウォンさん
没这回事 王先生
楽しんでやれたよ
我们也做得非常愉快
その代わりといっては何だが
虽然算不上是奖励
親しい国の関連省に君達のことを強く推薦しておくよ
我们会向友好国家的相关机关部分强烈推荐你们的
それはありがたい
那还真是多谢了
あぁ そうだ
对了
これは独り言なんだが
这算是我的自言自语
サザンピースに奇妙な生物の一部が持ち込まれたらしいな
有一种奇妙生物的肢体部分被带进了南匹斯拍卖会
条例に触れる未登録生物の疑いがあるから
因被怀疑是违反条例的未登录生物
リストには載せられないが
所以未将其列入拍卖列表之中
公共機関にタダ同然で持って行かれちまうくらいなら
与其被公共机关白白带走
許可証を持つハンターに高く買い取ってもらいたがってたな
还不如高价卖给有执照的专业猎人啊
こちらでございます
就在这里
どうだ リン
怎么样 林
あっ 明らかに未登録の生物です
很明显是一种还未登陆的生物
はい 見たところ昆虫の足に非常によく似ていますが
一眼看过去很像是昆虫的足部
こんな大きな足を有する昆虫は見つかっていません
但是现在还未发现过拥有这样巨大足部的昆虫
かぎ爪にも他の昆虫にはない特徴が見られるわね
从钩爪上也能发现其它昆虫所没有的特征
うん 普通は２本しかないのに
没错 一般只有2只钩
こいつは６本
它却有6只
ふ節が発達した結果
节肢最末端的进化结果
人間の指のように変化したんじゃない
就像人类的手指一般发生了变化吧
そうだね
是这样吧
次の部位にはとげもあるし
在下一个部位也有尖刺
けい節に見えるもんね
也可以看做是护肢部位
サンプルを採って詳しく調べればもっと分かるはずです
采集样本忠厚进行详细调查的话 应该还能知道更多
一部でいい
一小部分就可以了
譲ってくれないか
可以转让给我们吗
他ならぬウォンさんの紹介じゃ断れませんね
不是别人 是王先生介绍的你们的话 自是不会拒绝
それではこれ調べてみます
那我就调查看看这个东西
結果が分かり次第連絡するからね
知道了什么就跟我们联络
頼む
拜托了
キメラアント
嵌合蚁
リンとポドンゴが向かった先は
林和波东果去了哪里
ヨークシンから南に下った所
友克鑫以南的地方
海辺の町にその昆虫の足を拾った人がいるらしいの
那里海边附近的镇子里好像有人捡到了这种昆虫的脚
着いたばかりで悪いが
你们才刚刚到达 有点过意不去
俺達もそっちへ急ごう
但我们也赶去那里吧
ねぇ 俺達一緒に行ってもいい
我们也一起过去 可以吗
いいだろう
好啊
やった
太好了
歓迎するよ
欢迎
プロのハンターが２人も加わってくれれば
能有两名专业猎人加入这个队伍
こっちも心強いしね
也让人更加安心了
それにジンさんの息子とゾルディック家の
而且还是金的儿子和揍敌客家族的…
あっ ごめんなさい
对不起
いいって いいって
没事 没事
それにしてもその若さでプロとはね
而且年纪那么小就能拿到执照
僕達とは生まれ持った才能が
和我们所拥有的才能不一样啊
才能才能ってウルサイノ
才能才能什么的真烦人
なんてね
说笑的
この短時間ですっかりなじんじまって
在短时间内关系就变得这么好了
いいハンターは動物に好かれちまう
好的猎人会受到动物的喜爱
そしていい仲間にも恵まれる
也会受到好的伙伴们的照顾
ゴンも本物かもしれない
小杰说不准也是个了不起的猎人
じきに見つかっちまうぜ ジンさん
一不小心就会把你找出来的哦 金
少ない 少ない
太少了 太少了
もっと大量の
还需要更多的
大きいエサがいる
需要更大的食物
ここもう何日も いや 何か月も雨が降ってないな
这里也有好几天 不对 好几个月没有下过雨了
今年はどこも異常気象だ
今年哪里都有气候异常的现象
それが自然界の生物に 何らかの影響を及ぼしている可能性もある
有可能会给自然界的生物带去某种影响
あの大きな足の持ち主も
那个有巨大足部的生物
その影響を受けて生まれた突然変異かもね
说不定也是因为受到这种影响才会突然变异的
でも何で巨大化を
但是为什么会变大呢
それは生き残るためさ
为了活下去吧
大きくなれば捕食する能力も高くなるだろ
身体变大的话 捕食能力也会得到提高
その分 たくさんの餌が必要になるわ
但是那样的话 就需要更多的食物了
体の巨大化は必ずしも生き残るためにはならない
身体变大并不一定是为了生存下去
私は環境よりキメラアント自体の特性に起因してると思うの
我认为 比起环境因素 原因更应该从嵌合蚁本身的特性中寻找
賛成 あの虫の繁殖方法は
同意 那种昆虫的繁殖方式
他の生物には見られない特徴があるからね
有着其它生物所没有的特征
特徴って
什么特征
摂食交配という特殊な産卵形態をとるんだ
它采用一种被称为摄食交配的特殊产卵形式
摂食交配
摄食交配
何それ
那是什么
キメラアントの女王は他の生物を食べることで
嵌合蚁的蚁后可以通过吃下其它生物
その生物の特徴を次の世代に反映させることができるんだ
而将这种生物的特征反映在它所产下的下一世代中
さらにさまざまな生物を取り込むことで
而摄取不同种类的动物之后
その遺伝子が複合的に混ざり合った子孫を残すことができる
可将它们的遗传因子以复合型传给子孙
１回の食事で産む卵の数は１個から５個
一次摄食之后可产下1到5颗卵
こうして生まれた第一世代のアリには繁殖能力はなく
这样所产下的第一代蚂蚁并不具备繁殖能力
働きアリや兵隊アリになるんだ
会成为工蚁和兵蚁
女王自身ややがて誕生する女王の跡継ぎに奉仕するために
这是为了侍奉女王自己和诞生出的女王的继承人
跡継ぎとはすなわち次世代の王や女王
所谓的继承人就是下一届的王或者女王
より優秀な遺伝子を持った子孫を残そうとする女王は
为了留给子孙更优秀的遗传基因的女王
常により強い生物の遺伝子を取り込もうとする
就需要经常摄取更加强大的生物的遗传基因
そして気に入った種が絶滅するまで食べ続けることもあるんだ
而且吃个不停 直至它所中意的种族面绝
絶滅するまで
直到灭绝
そう 旺盛な食欲で
是的 因为其旺盛的食欲
自分の体重の数倍の食料を一日で消費するほどだからね
能将比自身体重重数倍的食物在一天之内全吃掉
だからキメラアントは
所以嵌合蚁
第一級隔離指定種にされている
被设定为第一级隔离制定种
そいつに目をつけられたら
被那家伙盯上的话
終わりってことだな
就完蛋了
かぎ爪の大きさから想像すると
从钩爪的大小来想象的话
多分２ｍ以上あるぜ
大概有2米以上吧
人間なんてあっという間に食われちまう
如果是人类的话瞬间就被吃掉了
ああ その通りだ
是啊 就是那样
来るな あっち行け
别过来 一边去
兄ちゃん
哥哥
レイナ 離れるなよ
蕾娜 别离开我哦
うん
嗯
この
蠢蛇
はぁ もう大丈夫だ
哈啊 已经没事了
ありがとうお兄ちゃん
谢谢哥哥
おにいちゃんに任せろ
就交个哥哥吧
レイナのことは絶対に守ってやる
我绝对我保护蕾娜的
うん
嗯
さぁ 帰ろう
好了 回家吧
でね お兄ちゃんすごいの
然后 哥哥好厉害
その大っきな蛇に向かって
面对那么大的蛇
「来るな あっち行け」
别过来 一边去
バシって
就这么一抽
ほらほら
好了好了
おさじを振り回さないの
不准挥勺子
お行儀の悪い
太没规矩了
だってホントにこうやって
但是真的就像这样
はいはい 分かったから
是 是 知道了啦
偉いわね
真勇敢
そんな大きな蛇が出て来たら
如果那么大的蛇冒出来得话
おかあさんだって怖くて動けなくなっちゃうかもしれないのに
就算是妈妈也可能会害怕得不能动弹了
やっぱり男の子ね クルトは
果然是个男子汉 库鲁特
ヘヘっ まぁね
嘿嘿 还行吧
もう９歳だもんね
都已经9岁了呐
すっかりおにいちゃん
出色的哥哥了
これからもレイナのこと守ってあげてね
以后也要好好保护蕾娜哦
頼りにしてるわ クルト
靠你咯 库鲁特
頼りにしてるわ お兄ちゃん
靠你了 哥哥
ああ 任せて
好 交给我吧
レイナもお母さんもずっとずっと僕が守る
我会一直一直保护蕾娜和妈妈的
このエリアはそろそろかえる頃だ
这里几个就快出生了
兵ども よく聞くがいい
士兵们 好好听着
私の使命は王を産むこと
我的使命是生下王
より強い王を産むために
为了生下更强大的王
より栄養価の高い食料をより多くとらねばならぬ
就需要更多更有营养的食物
より良い餌を探せ
去找更好的食物来
ここも手狭になって来た
这里也变得狭窄起来了
より強い王を産むためには
为了生下更强大的王
広大な巣がいる
就要宽广的巢穴
外敵の心配をすることなく
不用担心会有敌人来袭
身重の体を休める時間もいる
还需要让怀孕的身姿休息的时间
より強い王を産むために
为了生下更强大的王
より強い兵がいる
就需要更强大的士兵
大丈夫か
没事吧
うん ありがとう
嗯 谢谢
あのね お兄ちゃん
那个 哥哥
ん
嗯
レイナね 大っきくなったら
蕾娜 长大以后
お兄ちゃんと結婚する
和哥哥结婚
ああ
好的
明日は早く起きて
明天早点起床
川に魚取りに行こう
去河边捉鱼
うん
嗯
２人で魚料理を作って
两个人一起做些鱼料理
お母さんをビックリさせよう
让妈妈吓一跳
うん 楽しみ
嗯 好期待啊
これだけあれば
有了这么多
お魚料理いっぱい作れるね
就可以做很多鱼料理了
ああ
是啊
あっ お お 兄ちゃん
啊 哥 哥 哥哥
お兄ちゃん
哥哥
レイナ 大丈夫だ
蕾娜 没事的
僕が おにいちゃんがレイナを守るから
我会 哥哥会保护蕾娜的
お母さんと約束したんだ
答应过妈妈的
レイナを守るって
要保护蕾娜
あっちへ
那边去
これはうまい
这个好吃
栄養価も高い 最高の餌だ
营养价值又高 最棒的食物
この生物がもっといる
还要更多这种生物
この２人が電話で話したゴンとキルアだ
这两个人就是在电话里提到的小杰和奇犽
私はリン•コウシです
我是林·豪西
よ よろしく
你 你好
ポドンゴ•ラポイいいますよ
我叫波冻果·拉波
よろしくしてくださいね
请多多关照呐
こちらこそよろしく
也请您多多关照
リンさん ポドンゴさん
林 波冻果
どうも
谢谢
早速だが あの足の発見場所は
虽然还早 不过那个脚的发现地
すぐそこの砂浜です
就是那边的沙滩
じ 地元の人の話によれば
根 根据当地人的说法
波打ち際に漂っていたそうです
似乎是涨潮的时候被冲上来的
後ろはすぐ密林か
那片后面就是密林啊
本体があそこに逃げ込んでたら
本体应该就是逃进那里面了吧
見つけんのは大変ね
要找起来挺不容易的
というか 本体が生きてるとは限らないじゃん
话说 本体也不一定还活着
それ以前に本体が同じ島に流れ着いてるかどうかも分からないよ
这之前也不清楚本体是否被冲到了同一座岛上
調べてみようか
去查查吧
はい これよく嗅いで
来 好好闻下这个
俺もやる
我也来
えっ
诶
そいつの鼻 マジで犬並みだから
那家伙的鼻子绝不输给狗
見つからないみたいね
好像找不到啊
もうにおい消えちゃったのかもよ
可能气味已经消失了吧
雨も降っただろうしさ
也下过雨了嘛
俺もダメ
我也不行
本体はここじゃないってことか
也就是说本体不在这里啊
少し離れた場所に打ち上げられたのかもしれないな
说不定被冲到再稍微远点的地方了
ここの潮はどっちから流れてるんだ
这里的潮水是往哪里流的
ここは複雑で
这里是很复杂的
昼と夜で全く逆になるそうです
白天和晚上完全相反
季節でも違うし
也随季节有所不同
日によっても変わるらしいわ
似乎每天都有变化
場所の特定は難しいってことか
也就是说很难确定方位啊
諦めるのは早いよ
放弃还太早了
手分けして捜そう
分头搜索
そうね
就是啊
ダメか
不行啊
このままやみくもに捜索しててもしょうがない
像这样瞎找也不是办法
一度ヨークシンに戻ろう
先回约克鑫
もしかしたら新たな情報も手に入るかもしれない
说不定可以得到些新情报
そいつら多分２ｍ以上あるぜ
那些家伙大概有2米以上吧
人間なんてあっという間に食われちまう
人类的话瞬间就被吃掉了
旺盛な食欲 摂食交配
旺盛的食欲 摄食交配
女王様
女王陛下
おぉ お前は言葉を
哦 你会说话
女王様のご命令をひと言漏らさず聞き留め理解し実行するため
为了将女王陛下的命令一句不漏的听下理解并实行
頼もしい
真可靠啊
そのほうを一軍を率いる師団長に命ずる
我命你为统帅那一片军队的师团长
ありがたき幸せ
万分荣幸
早速だが
立即
ここにいる全ての兵を率いて出撃し
带领这里所有士兵出击
私の餌を あの栄養価の高い生物を
将我的食物 那些营养价值很高的生物
捕らえて来るがよい
给我抓过来
ハッ
是
ついに出現した
最终出现了
人間の遺伝子を持ったキメラアント
带有人类遗传因子的嵌合蚁
カイトの不安はすでに現実のものとなっていた
凯特的不安已经成为了现实
悲しみで流した涙から
悲伤而流下眼泪中
温もり伝わる頬
传达出温暖的脸颊
大空を見つめたこの場所から
从仰望天空的这个地方
いつまでも　名を呼ぶよ
一直呼唤着名字
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回
キュウソク×ナ×ゾウショク
急速x地x增殖
My name is Gon Freecss
我的名字是小杰·富力士
My name is Killua Zoldyck
我的名字是奇犽·揍敌客
What's your name
你的名字是什么